Repository: xentaoslinux/apturl
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

source: User requested interrupt.
ja: ユーザが中断要求を出しました。
ko: 사용자 요구 인터럽트
zh_cn: 用户中断。
zh_hk: 使用者要求的中斷。

source: Non whitelist char in the uri
ja: uri にホワイトリストの文字列がありません
ko: uri에 정상적인 문자가 없음
zh_cn: 在 URI 中没有白名单字符
zh_hk: 非白名單的字元在 uri 上出現

source: Whitespace in key=value
ja: key=value に空白が含まれています
ko: 키=값에 공백
zh_cn: key=value 中的空格
zh_hk: 空格在 key=value

source: Exception '%s'
ja: 例外 '%s'
ko: '%s' 예외
zh_cn: 例外“%s”
zh_hk: 例外 '%s'

source: Url string '%s' too long
ja: URL '%s' は長すぎます
ko: 주소 스트링 '%s'이(가) 너무 긺
zh_cn: 地址字符串 '%s' 过长
zh_hk: Url 字串「%s」過長

source: No ':' in the uri
ja: URIに ':' がありません
ko: uri에 ':'는 허용안됨.
zh_cn: 在 URI 中没有“:”
zh_hk: 沒有 ':' 在 uri 上

source: Enabling '%s' failed
ja: '%s' を有効にできませんでした
ko: '%s' 활성화 실패
zh_cn: 启用“%s”失败
zh_hk: 無法啟用 ‘%s’

source: Unknown channel '%s'
ja: 不明なチャンネル '%s'
ko: '%s' 알수없는 채널
zh_cn: 未知频道“%s”
zh_hk: 不明頻道 '%s'

source: The channel '%s' is not known
ja: チャンネル '%s' が不明です
ko: '%s'채널은 알수없음
zh_cn: 频道“%s”未知
zh_hk: 頻道 '%s' 不明

source: Enabling channel '%s' failed
ja: チャンネル '%s' を有効にできませんでした
ko: '%s' 채널 활성화 실패
zh_cn: 启用频道“%s”失败
zh_hk: 啟用頻道 '%s' 失敗

source: Invalid /etc/apt/sources.list file
ja: /etc/apt/sources.list ファイルが有効ではありません
ko: /etc/apt/sources.list 파일이 잘못되었음
zh_cn: 无效的 /etc/apt/sources.list 文件
zh_hk: 無效的 /etc/apt/soruces.list 檔案

source: Software index is broken
ja: ソフトウェアのインデックスが壊れています
ko: 소프트웨어 목록이 망가짐
zh_cn: 软件索引已经损坏
zh_hk: 軟件索引已損壞

source: This is a major failure of your software management system. Please check for broken packages with synaptic, check the file permissions and correctness of the file '/etc/apt/sources.list' and reload the software information with: 'sudo apt-get update' and 'sudo apt-get install -f'.
ja: これはソフトウェア管理システムにおける大きな問題です。Synapticを用いて、壊れた(brokenな)パッケージを調べてください。また、'/etc/apt/sources.list'のパーミッションと、中身に問題がないかを確認した上で、改めてソフトウェア情報を取得します。次のコマンドを使ってください。'sudo apt-get update' と 'sudo apt-get install -f'
ko: 이것은 소프트웨어 관리 시스템의 중대한 실패입니다. 시냅틱을 이용하여 잘못된 꾸러미들이 있는지 점검하고, '/etc/apt/sources.list' 파일의 사용 권한 및 내용을 점검한 뒤 다음을 실행하여 소프트웨어 정보를 갱신하십시오: 'sudo apt-get update' 실행 후 'sudo apt-get install -f'
zh_cn: 这是软件管理系统的主要错误. 请用新利得检查破损的软件包, 检查文件 /etc/apt/sources.list 的权限和正确性，并用命令：“sudo apt-get update”和“sudo apt-get install -f“ 重新载入软件包信息。
zh_hk: 這是您的軟件管理系統的一個主要故障，請使用 synaptic 檢查破損的套件，檢查檔案 ‘/etc/apt/sources.list’ 的權限和內容是否正確，然後使用命令 ‘sudo apt-get update’ 和 ‘sudo apt-get install -f’ 重新載入軟件資訊。

source: Need a url to continue, exiting
ja: 続けるには url が必要です。終了します。
ko: 계속하려면 url이 필요합니다. 나갑니다
zh_cn: 需要一个网址以继续，应用程序将退出
zh_hk: 需要網址才可繼續，正在結束

source: Invalid url: '%s' given, exiting
ja: 間違った url '%s' です。終了します。
ko: 잘못된 url '%s'를 입력했습니다. 나갑니다
zh_cn: 错误的网址：输入为“%s”，退出
zh_hk: 提供網址無效： ‘%s’，正在結束

source: Can not deal with protocol '%s'
ja: プロトコル '%s' を扱うことができません
ko: 프로토콜 '%s'를 사용할 수 없습니다
zh_cn: 无法处理协议“%s”
zh_hk: 無法處理 ‘%s’ 通訊協定

source: Package '%s' is virtual.
ja: '%s' は仮想パッケージです。
ko: '%s' 패키지는 가상 패키지입니다.
zh_cn: 软件包“%s”为虚包。
zh_hk: ‘%s’ 為虛擬套件。

source: Could not find package '%s'.
ja: パッケージ '%s' が見つかりません
ko: '%s' 패키지를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到软件包“%s”。
zh_hk: 找不到套件 ‘%s’。

source: Package '%s' is already installed
ja: パッケージ '%s' はすでにインストールされています
ko: %s' 패키지가 이미 설치되어 있습니다
zh_cn: 软件包“%s”已经安装
zh_hk: ‘%s’ 套件已經安裝

source: Can not install '%s' (%s)
ja: '%s'(%s) がインストールできません
ko: '%s'를(을) 설치할 수 없습니다 (%s)
zh_cn: 无法安装“%s”(%s)
zh_hk: 無法安裝 ‘%s’ (%s)

source: Package '%s' requests minimal version '%s', but only '%s' is available
ja: パッケージ '%s' は最低でもバージョン '%s' 以上が必要ですが、'%s' しか利用できません
ko: %s' 패키지가 최소 '%s' 버전을 요구하지만 '%s' 버전 만을 이용할 수 있습니다
zh_cn: 软件包“%s”需要的最低版本是“%s”，但是只有“%s”可用
zh_hk: 套件 ‘%s’ 需要最小版本 ‘%s’，但只有 ‘%s’

source: Enable additional components
ja: 追加コンポーネントを有効にする
ko: 추가 구성요소 활성화
zh_cn: 使用附加组件
zh_hk: 啟用額外元件

source: Enable additional software channel
ja: 追加のソフトウェアチャンネルを有効にする
ko: 추가 소프트웨어 채널 활성화
zh_cn: 启用附加软件频道
zh_hk: 啟用附加軟體頻道

source: Do you want to enable the following software channel: '%s'?
ja: 次のソフトウェアチャンネルを有効にしますか: '%s' ？
ko: 다음 소프트웨어 채널을 이용하시겠습니까?: '%s'
zh_cn: 您想启用“%s”软件频道吗？
zh_hk: 您是否想啟用以下軟體頻道: '%s'?

source: Install additional software?
ja: ソフトウェアの追加インストールを行いますか？
ko: 추가 소프트웨어 설치
zh_cn: 安装附加软件？
zh_hk: 安裝額外軟件嗎？

source: Do you want to install package '%s'?
ja: パッケージ '%s' をインストールしますか？
ko: '%s' 패키지를 설치하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要安装软件包“%s”？
zh_hk: 您想安裝套件 ‘%s’ 嗎？

source: Description
ja: 概要
ko: 설명
zh_cn: 描述
zh_hk: 描述

source: _Install
ja: インストール(_I)
ko: 설치(_I)
zh_cn: 安装(_I)
zh_hk: 安裝 (_I)

source: Whether the specified command should handle "apt" URLs
ja: 指定されたコマンドが "apt" で始まるURL を扱うかどうか
ko: 주어진 명령어가 "apt" URL들을 다룰 지 여부
zh_cn: 指定的命令是否应当处理软件源 网址
zh_hk: 指定的命令是否須處理 “apt” 網址。

source: True if the command specified in the "command" key should handle "apt" URLs.
ja: "command" キーで指定されたコマンドで "apt" URL を扱う場合は、TRUE にしてください。
ko: 참이면 "command" 키로 지정된 명령이 "apt" URL을 처리해야 합니다.
zh_cn: 如果在 "command" 按键中指定的命令应当处理软件源则为真。
zh_hk: 若設定為真，“command” 設定鍵所指定的命令須處理 “apt” 網址。

source: The handler for "apt" URLs
ja: "apt" URLのためのハンドラ
ko: "apt" URL용 핸들러
zh_cn: “apt”地址处理器
zh_hk: “apt” 網址的處理器

source: The command used to handle "apt" URLs, if enabled.
ja: 有効な場合に、"apt" URLを扱うコマンドです。
ko: 이 기능을 이용할 경우 "apt" URL을 처리하기 위해 사용할 명령
zh_cn: 如果此程序被启用，将用来处理“apt”地址。
zh_hk: 用來處理 “apt” 網址的命令。(如果已啟用)

source: Run the command in a terminal
ja: 端末からコマンドを起動する
ko: 터미널에서 명령 실행
zh_cn: 在终端中运行命令
zh_hk: 在終端機執行指令

source: True if the command used to handle this type of URL should be run in a terminal.
ja: この種類の URL を処理するコマンドを端末内で実行する場合は TRUE にします。
ko: 참이면 이런 종류의 URL을 처리하는 프로그램을 터미널에서 실행합니다.
zh_cn: True 代表要处理此 URL 的程序应该在终端中运行。
zh_hk: 若設定為真，處理此類網址的命令須在終端機執行。
